Ne?
Pantolonum nerede? Nereye kayboldular?
Harekete geçsem iyi olur.
Teste geç kalacağım!
Pes ediyorum.
Ne? Pijama pantolonum da yok olmuş.
Herkese günaydın.
Bugün 26 Temmuz Cuma, Ten'ei 18.
Ah, doğru! Mimihime'den ödünç alırım!
Ne?
Herkes! Dışarının dışına çıkmak ister misiniz?
-Evet! İsterim!
-Ne?
-Ben isterim.
-O zaman ben de isterim!
Ben de.
O zaman testi başlatıyoruz.
Ne tuhaf bir rüyaydı.
Saçım çok kısa!
Ah, doğru. Dün kestirmiştim.
Herkese günaydın.
Bugün 26 Temmuz Cuma, Ten'ei 18.
Rüyamdakiyle aynı tarih.
Hey, neden son zamanlarda bu kadar mutsuzsun?
Test hakkında hâlâ hiçbir şey bilmiyoruz.
Evet, ama Tokio bugün dönüyor!
Evet, Tokio'yla yeniden takılacağız.
Tehlike.
-Ne?
-Tehlike.
Tehlike. Tehlike.
Erişim başarısız.
Mina'nın sistemlerinin çoğu çöktü.
Görünüşe göre terminal hâlâ çalışıyor.
Onu kullanamaz mıyız?
Bunu deniyordum, ama…
SANCTUM
Erişim başarısız.
-Tehlike. Tehlike. Tehlike.
-Erişim başarısız.
Erişim başarısız.
-Tehlike. Tehlike. Tehlike.
-Erişim başarısız.
-Merhaba? Beni duyabiliyor musun?
Hey! Merhaba?
Bu gerçekten tehlikeli!
TENGOKU-DAIMAKYO
Başla'ya Basın!
Bekle, bu bölge…
Biraz yemek kokusu gibi geliyor.
BALIK - ET - SAKE
-Cidden mi?
-Burası bir pazar!
"Yerleşim" denilen şeyden çok daha büyük.
Neden bu kadar çok insan buraya gelmiş?
YAKIT - BALIK - GIDA SINIFI ET
Asakusa Pisti kadar hareketli.
GIDA SINIFI ET - KURUTULMUŞ ET
TUZLU ET VE PATATES ÇORBASI
BİR ÇİP
Madem buradayız, yemek ister misin? Abla?
-Gel de bak!
-Tekrar bekleriz!
İyi fikir.
Bu bir rüyaysa, uyanmadan önce yiyelim.
Affedersiniz,
bundan iki porsiyon alabilir miyiz?
Tabii.
ASAKUSA OKONOMIYAKI
Burada eski kağıt para kullanmak yasak.
Hiç çipiniz yok mu?
Çip mi?
Kasabanın para birimi bu.
Ziyaretçi olarak kaydolursanız,
kişi başına beş çip verilir.
Bedava mı?
-Nereye gitmemiz gerekiyor?
-Yeniden İnşa Bakanlığı'na.
Yeniden İnşa Bakanlığı mı?
Gerçekten bir Yeniden İnşa Bakanlığı var mı?
YENİDEN İNŞA BAKANLIĞI
Demek gerçekten varmış.
Yeniden İnşa Bakanlığı ne?
Hiç duymadın mı?
BİNA HARİTASI
GİRİŞ YASAK
Gizemli kayboluşlar,
kaçırmalar veya hayalet hikayeleri?
İŞ İLANLARI
Eski uygarlığı restore etmek için
mühendis arıyorlar.
ARAŞTIRMA - SAĞLIK
Belki de sadece dedikodulardan isim çalan
bir vigilante grubudur.
SADECE SAKİNLER - RESEPSİYON
Bu doğru olabilir.
Ama bu kasaba gerçekten restore edilmiş.
Belki de şüpheli bir organizasyon değildir o zaman.
Dedikodular her zaman abartılır.
Siz yolcu musunuz?
Evet, öyleyiz.
Biraz cips alabilir miyiz?
HARUKI TAKEHAYA - CİNSİYET
YAŞ: 18 - KAN GRUBU: ?
MARU - ERKEK - YAŞ: 15
BAŞVURU: KENDİM İÇİN
Tamam, işlemleriniz tamam.
Bu, kasabanın para birimi.
Farklı renklere aldırış etmeyin.
Hepsi aynı.
-Hadi bunu alıp yemeye gidelim!
-Ve bu da--
Aslında bir sorum var.
Tüm sakinlerin yüz kayıtları
sizde mevcut, değil mi?
Bu resimdeki adamı tanıyor musunuz?
Ya da bu yüzü?
Aman tanrım.
Bu adam. Adı neydi?
Robin Inazaki.
Onu nereden tanıyorsunuz?
R-Robin burada mı?
Onu görmek istiyorum!
Biz arkadaşız! Hayır, aileyiz!
Arayıp sormak zahmet olur mu?
Tabii.
Burası Yeniden İnşa Bakanlığı.
Lütfen şefe bir misafiri olduğunu söyleyin.
Fotoğrafını gösterdi
ve aile üyesi olduğunu söyledi.
Soyadını vermedi,
ama adı Kiruko olan genç bir kadın.
Evet, teşekkürler.
Kendisine ileteceğim.
Sizin için randevu ayarladım.
İki saat sonra
Büyük Filtreleme Tesisi'nde.
Ama, Büyük Filtreleme Tesisi nerede?
Şu nehrin karşısındaki Büyük Filtreleme Tesisi.
Takahara Akademisi'nin Ibaraki Tesisi tam da burada.
Randevuya daha iki saat var, bu yüzden bu gece buralarda uyumamız gerekecek.
KİRALIK 0021
Ah, anlıyorum.
Nerede uyumaya karar verirsek verelim, bunu dışarıya asmamız gerekiyor.
Yani eğer bunlardan birini görürseniz, orada zaten biri yaşıyor demektir.
Burada kalalım!
Kimse kullanmıyor gibi görünüyor.
Ne kadar sofistike.
Çok medeni hissettiriyor.
İnsanlar bir araya toplandığında,
etrafta avarelik etmekten tamamen farklı bir yaşam tarzı oluşuyor.
Sanırım insanlar giderek daha fazla böyle bir yerde toplanacak,
kaynakları boşa harcamak yerine, tamir edip yeniden inşa edecekler.
Abla, kendi kendine çok konuşuyorsun. Garip davranıyorsun.
Sorun değil. Tek başına gitmek istiyorsun, değil mi?
Üzgünüm. Senin koruman olmam gerekiyor.
Ve o yere gitmemizin sebebi de sensin.
Yıllardır aradığın adam orada olabilir.
Bu senin suçun değil.
Git ve önce bir bak.
Geri döneceğim, beni beklediğinden emin ol.
BÜYÜK FİLTRASYON TESİSİ
Robin.
Robin!
Ne? Ne oldu?
Bu, Direktör'ün bahsettiği "Göklerin Mızrağı" mı?
Bu nedir?
Üzerimize bir uçak mı düştü?
Eminim ki bir anlığına onu gördüm.
Bu, Takahara'ya bir saldırı!
Binanın arkasına! Acele edin!
Sanki dönmemi bekliyorlarmış gibi!
Shiro!
Bir şey yok.
Hey, iyi misin?
Hadi buradan gidelim.
Hey, Michika'nın döneminden kimse yok burada!
Yüzme dersinde olmalılardı.
Doğru.
Herkes, havuza sığınsın!
Muhtemelen en güvenli yer orası.
Bizimle gelmiyor musun, Mimihime?
Kontrol etmek istediğim bir şey var.
Duvar, değil mi?
Evet. Duvarda bir delik vardı.
Siz de gördünüz mü?
Hadi birlikte gidelim.
Tamam.
Onları güvene aldıktan sonra
Tokio'yu arayacağım.
Tamam.
O zaman havuzda görüşürüz.
Sandalyeyi itin! Çabuk!
Of ya.
Hiçbir işe yaramıyorsun!
Koşabiliyor musun?
Hangisi hangisi? Anlayamıyorum!
Bekle. Bekle.
Sistem yeniden açılınca
test ederim artık.
Peki.
Neler oluyor?
Araştırıyoruz!
Bitti mi?
Şu karmaşaya bak.
Belki bir şey patlamıştır?
Öğretmenlere sonra sorarız.
Önce şu deliği inceleyelim.
Hep merak etmişimdir,
duvarın ötesinde ne var diye.
Ben de.
TAKAHARA AKADEMİ
IBARAKİ TESİSİ
Beklettik, kusura bakmayın.
Robin!
Burada ne arıyorsun, Robin?
Neden hâlâ--
Peki ya yetimhane?
Sakin ol.
Hadi sakince konuşalım.
İkimizin de bir sürü sorusu var.
Yine de böyle bir şeye
hemen inanmam mümkün değil.
Kiriko'nun bedeninde senin zihnin nasıl olabilir?
Şu an seninle böyle konuşurken
aslında Kiriko'ya bakıyorum.
Ama ifadelerin
tıpkı Haruki gibi.
Bunlar Haruki'nin yüz tikleri.
Sesin Kiriko'ya ait.
Ama konuşma tarzın Haruki gibi.
Anlıyorum. Zihnin, öyle mi?
Ama Sakota kesinlikle bunu yapabilirdi.
Sakota mı? O Doktor mu?
Onun nerede olduğunu biliyor musun?
Hayır. Hiçbir fikrim yok.
Onu aramak için Asakusa'dan ayrıldım.
Ama izini kaybettim.
Ben Asakusa'ya döndüğümde
Funayama Yetimhanesi yok olmuştu.
Sonra bir sürü başka şey oldu.
-Usami ile tanıştım.
-Gerçekten mi?
Usami ile birlikte olan kişi
hâlâ hayatta mı?
İlk tanıştığımızda hayattaydı.
İki yıl öncesine kadar
Usami'nin yanında kalıyordum.
Sonra burayı buldum.
Burası ne?
Bitki araştırmalarına benzeyen
bir sürü belge var.
Oldukça zekisin.
Görünüşe göre, Büyük Felaket'ten önce
bitkileri genetik olarak değiştirmişler,
yenilebilir ve sert iklimlere
dayanıklı hale getirmek için.
Bak.
Tarlaları düzelttikten sonra
hızla büyümeye başladılar.
Sonra insanlar buraya yerleşmeye başladı.
Ve o insanların arasında--
Onları gördün, değil mi?
Yeniden İnşa Bakanlığı'ndan
birkaç kişi.
Ondan sonra,
burası hızla gerçek bir kasabaya dönüştü.
YETKİLİ PERSONEL DIŞINDA GİRİŞ YASAK
Burası, Büyük Filtrasyon Tesisi olarak adlandırılıyor
çünkü nehir suyunu elle filtre edebilecek
şekilde düzenledik.
Bakanlık ayrıca tesisi su kaynatıp
elektrik üretecek hale getirdi.
Bu tesiste kullanılan tüm elektrik
oradan geliyor.
Hava soğuyor.
SICAK BANYO
Gitmeden önce banyo yap.
Küveti doldurdum bile.
Hâlâ sorularım var!
Biliyorum.
Beş yıl oldu.
Acele etmeyelim.
T-Tamam.
Kimin bakmaya gideceğine taş, kağıt, makasla karar verelim.
Mimihime!
Duş alırken önce soğuk suyu aç, sonra yavaş yavaş sıcak su ekle.
Sıcak suyla başlarsan kendini yakarsın.
Anladım.
Robin'in harika biri olduğunu biliyordum.
Hem suyu hem de yiyeceği olan bir kasaba kurmayı başarmış.
Sanki cennet gibi.
Korkmuştum.
Çok korktum.
Ama artık sorun yok.
Şimdi…
Robin benim olacak.
Abla bunun olmadan iyi olur mu?
Vay canına! İki saç kurutma makinesi var!
Çift kullanıyorum!
Ne?
Robin! Kıyafetlerim kayıp!
Hey! Odayı ısıttım. Böyle gel.
Kiriko.
Hayır, sen Haruki'sin.
İkiniz de çok ilginç çocuklarsınız.
Yürekten,
ikinizi de aldığım için çok mutluyum.
Burası neresi?
Okulun dış duvarının içinde
bir dışarı daha var!
Vay canına!
Tavan
çok yüksek!
Yukarı düşüyormuş gibi hissettim.
İşiniz için teşekkürler!
TUZLU ET VE PATATES ÇORBASI
LEZZETLİ MİDEDE ŞENLİK ÇORBA
ZEKÂR BAR
Hey, yakışıklı, bir içkiye ne dersin?
Onu içeri getirebilirsin.
Hayır, teşekkürler. Evde yiyeceğim.
Bunların hepsini tek başıma yiyebilir miyim ki?
Son görüşmemizden beri çok büyümüşsün.
Üzerin yara izleriyle dolu. Zor zamanlar geçirdin herhalde.
Robin! Bu da ne? Kes şunu!
Ne? Sadece küçük bir deney yapıyorum.
Bu kafanın içinde kim var?
Dedim ya, benim!
Adını söyle.
Ben Haruki!
Gerçekten mi?
Peki. Bir aynaya bak şimdi.
Benimle yatakta kim var?
O kız da kim?
A-Ablam.
Aynen! Çok sevdiğin ablan işte.
Şimdi başka bir erkeğin kollarına düşmek üzere.
Onu kurtarmalısın, değil mi?
Kes şunu.
Robin, neden böyle yapıyorsun…
Peki, şimdi dokunduğum beden kimin?
Söyle bana, Haruki.
Robin…
Haruki.
HARUKI TAKEHAYA - CİNSİYET
YAŞ: 18 - KAN GRUBU
Robin!
Hayır.
Ben değil. Aynaya bak, Haruki.
Ablana ne yapacağımı izle.
O kadar mavi ve büyüleyici ki.
Çok güzel.
DIŞININ DA DIŞINDA